[A Era de Miyu]
[Episódio 29]
Meu filho usa um aparelho
auditivo sob medida.
E vocês simplesmente dizem
que não encontraram e pronto?
O que eu faço agora?
Amanhã ele tem prova de compreensão auditiva
de língua estrangeira.
O que vai ser do meu filho?
Senhora, por favor, tente se acalmar.
De que adianta me dar água?
O que eu quero é o aparelho auditivo
do meu filho!
Senhora, por favor, se acalme.
Se houver algum problema,
eu vou ajudar a resolver.
Olá.
Você se lembra
da última vez que tirou o aparelho auditivo?
Por que você está interrogando ele?
Ele é só uma criança, vai lembrar de quê?
Com duas ou três perguntas
você já confunde ele.
Depois fica fácil
para vocês se esquivarem, né?
Vou te dizer uma coisa:
o aparelho foi perdido no quarto de vocês.
A supervisora de vocês
não vai escapar da responsabilidade.
Senhora, por favor, não fique nervosa.
Vou agora mesmo até o andar executivo
pra verificar a situação.
A senhora pode aguardar um instante.
Eu já volto.
Mana,
encontrou?
Não.
Revirei o quarto inteiro.
Também olhei todos os cantos do corredor.
Até desmontei o vaso sanitário do quarto.
Agora estou revirando o lixo.
Ainda não achei.
A que horas eles voltaram?
Eu sei, os pais voltaram primeiro,
e depois a criança.
Ela voltou meia hora mais tarde.
Quando a criança voltou,
ela estava com o aparelho no ouvido?
Estava…
Não prestei atenção.
Essa criança com certeza
foi a outro lugar no meio do caminho.
Vocês tratem de limpar isso logo.
O caminhão de lixo está esperando lá embaixo.
Hoje é dia de coleta.
E agora?
O que a gente faz, mana?
Moça, por favor, pode avisar o supervisor
do Departamento de Apoio
para pedir pro caminhão de lixo
esperar mais um pouco?
Obrigada.
Vamos, sejam rápidos.
Tá bom, obrigada.
O Sr. Ji chegou! O Sr. Ji chegou!
Não entre em pânico.
A situação não é tão grave assim.
Primeiro acalmem o hóspede.
O resto eu resolvo.
Tá bom, Sr. Ji.
Vou falar de novo com a criança.
Espera por mim.
Obrigada, mana.
- Vamos procurar de novo.
- Vamos.
[Vídeo 01]
Para, para um pouco.
Amplia essa imagem.
OK.
Foca principalmente na parte da orelha.
Sim.
Puxa também as imagens
do elevador no mesmo horário.
Sim.
Encontrou?
Não.
Queria…
E o que vocês estão fazendo então?
Sobem, dão uma voltinha
e descem dizendo que não tem nada?
Estão encenando para mim!
Meu filho tem prova amanhã!
Vestibular!
Senhora,
eu entendo perfeitamente
como a senhora está se sentindo.
Por isso eu queria perguntar:
posso conversar a sós
com o seu filho por dois minutos?
Não!
A senhora não precisa falar
por ele o tempo todo.
Ou então, a senhora mesma
pode perguntar para ele.
Tudo bem?
Não!
Por que não?
Ai, que saco!
Não é à toa que meu pai
não quer falar com você.
Eu posso responder à sua pergunta.
Mas você tem que me prometer
que o que eu disser
você nunca, nunca pode contar para minha mãe.
Senão ela vai surtar.
Eu prometo.
Pode falar.
[Vídeo 05]
Ontem eu briguei com a minha mãe no quarto.
Fiquei meio irritado.
[Vídeo 03]
Então quis ficar sozinho um pouco.
Puxa todas as imagens desse andar.
Tá.
Depois disso, eu fui sozinho para a academia.
Quanto tempo você ficou lá?
O que você fez?
Eu não fiz nada.
Acabei cochilando.
Quando acordei, voltei correndo pro quarto.
Você tirou o aparelho auditivo lá?
Você se lembra?
Mas depois disso,
eu nunca mais vi meu aparelho.
Departamento de lazer, departamento de lazer,
vocês encontraram um aparelho auditivo?
[Vídeo 02]
Tá.
Aqui pode acelerar.
Vamos avançar.
Senhora, por favor, não fique ansiosa.
A gente deve encontrar
o objeto perdido em breve.
Ele não foi escondido de mim
para ir brincar em algum lugar, né?
Gerente Xu, me diga,
o que ele te contou?
Desculpa,
eu não posso te dizer.
Por quê?
Por que todo mundo está me evitando?
Por que ninguém me conta nada?
Eu estou claramente pensando no melhor
para vocês o tempo todo.
Lu Xiaoyan, tem lenço?
Quando a senhora se acalmar,
leve ela de volta
para o quarto para descansar.
Entendido?
Sim, entendido.
Aqui.
Toma.
Departamento de lazer, departamento de lazer,
o aparelho auditivo foi encontrado?
[Vídeo 02]
Para!
Corre, manda alguém parar o caminhão de lixo!
Tá.
E avisa a recepção
para a Gerente Xu acalmar a hóspede.
Sim.
Alô, recepção?
A Gerente Xu não encontrou o aparelho.
Gerente Xu, a sala de monitoramento
encontrou o aparelho.
Durante a limpeza,
ele foi jogado por engano
dentro de um saco de lixo.
O Sr. Ji já mandou alguém parar o caminhão.
Tá bom, eu vou lá ver.
Como o caminhão de lixo
já foi embora tão rápido?
Ele já saiu.
Quando ele foi?
A gente saiu agora há pouco
e viu ele indo embora.
Tá, obrigada.
Motor, alcança aquele caminhão
de lixo na frente!
Tá bom.
Está chovendo.
Senhora, ainda quer continuar seguindo?
Segue.
Tá bom.
Motor,
espera um pouco!
Espera, espera, motor!
O que foi?
Eu sou a gerente da recepçao do Hotel Purong.
Tem um estudante que vai fazer o vestibular.
O aparelho auditivo dele caiu no lixo.
Você pode, por favor, deixar eu procurar?
Senão isso vai prejudicar
a prova dele amanhã.
Obrigada.
Eu só posso despejar o lixo aqui fora
para você procurar, tudo bem?
Pode, pode sim!
Então, Wang, despeja o lixo lá atrás.
Obrigada!
[Hotel Purong]
Sr. Ji,
os hóspedes já voltaram?
A Gerente Xu já conseguiu acalmá-los.
Eles estão no quarto esperando.
E ela agora, onde está?
O caminhão de lixo já foi embora.
A Gerente Xu foi atrás dele.
Com essa chuva toda,
ela foi sozinha?
Ji…
O número que você ligou
não está disponível no momento.
Por favor, tente novamente mais tarde.
O preto é da cozinha.
O vermelho…
o vermelho é do departamento de acomodações.
O azul…
o azul é da academia.
Azul…
Achei!
Ótimo!
Mestre,
muito obrigada!
Eu… eu encontrei!
Muito obrigada!
Eu acabei bagunçando um pouco o lixo
enquanto procurava,
deixa eu ajudar a arrumar?
Não precisa, não precisa.
Já está muito tarde.
A gente cuida disso.
Vai logo levar o aparelho de volta
para o estudante.
Obrigada!
Imagina.
Xu Miyu!
Eu encontrei!
Encontrei o aparelho auditivo do estudante!
♪ Uma luz fraca ♪
♪ Uma tigela de sopa quente ♪
Eu encontrei!
♪ Pessoas na cidade ♪
♪ Tentando se espremer na correria ♪
Você está louca?
♪ As mãos do tempo ♪
Você não vai pedir ajuda a alguém?
♪ Moem os dias simples da vida ♪
Você poderia cuidar um pouco mais
de si mesma?
É isso que você tem a me dizer?
♪ E os espalham neste mundo agitado ♪
Você…
Não se meta nos meus assuntos!
♪ Para que possamos saborear lentamente ♪
Está chovendo!
♪ Abraçando este mundo tão brilhante ♪
Ei!
♪ O coração não ficará sombrio ♪
♪ As alegrias e tristezas da vida,
o frio e o calor ♪
♪ Se entrelaçam na simplicidade ♪
♪ Vamos ter coragem de recolher ♪
♪ O passado esquecido ♪
♪ Caminhando por este mundo humano ♪
[Área de estacionamento
para bicicletas elétricas]
♪ Sem deixar arrependimentos ♪
Com licença, por favor.
[Pronto atendimento de febre]
Enfermeira, enfermeira!
O que aconteceu?
Ela teve febre e desmaiou.
Vou te levar primeiro para uma maca.
Depois vocês fazem o registro.
Que remédio é esse?
Por que ela está tão mal assim?
Azitromicina.
É um antibiótico.
Quando entra na veia,
pode causar um pouco de dor.
Tem alguma forma de aliviar isso?
Eu já diminui a velocidade da infusão.
O acompanhante pode fazer assim:
pode massagear o paciente.
Isso ajuda a aliviar um pouco.
Tá.
Isso.
Quando terminar o soro, chamem a gente.
Obrigada.
♪ Eu sei que no começo da história ♪
♪ tudo parece meio igual ♪
♪ só não pensei que eu mesma ♪
♪ fosse amar com tanta intensidade ♪
♪ Por que eu caí ♪
♪ no seu universo virtual ♪
♪ O sonho que não terminei
é o que mais dói ♪
♪ Como uma mariposa ♪
♪ sem destino, vagando na noite ♪
♪ até te encontrar ♪
♪ você foi a faísca que me queimou
por completo ♪
♪ Achei que com amor profundo e sincero ♪
♪ Conquistaria você para a vida toda,
na alegria e na dor ♪
♪ Como você é a nuvem ♪
♪ Eu me transformei num sopro de vento ♪
♪ No final, as promessas que fizemos ♪
♪ Se tornaram todas em vão ♪
♪ Certa vez, pelos seus sonhos ♪
♪ Eu lutei com todas as minhas forças ♪
♪ O amor realmente dói demais ♪
Está louca?
Você não vai pedir ajuda a alguém?
♪ Nunca imaginei
que pudesse ser tão corajosa ♪
Você poderia
cuidar um pouco mais de si mesmo?
É isso que você tem a me dizer?
Você…
Não se meta nos meus assuntos!
Está chovendo!
Se você ficar se molhando assim,
vai ficar doente!
♪ Como uma mariposa ♪
♪ sem destino, vagando na noite ♪
♪ até te encontrar ♪
♪ você foi a faísca que me queimou
por completo ♪
♪ Achei que com amor profundo e sincero ♪
♪ Conquistaria você para a vida toda,
na alegria e na dor ♪
♪ Como você é a nuvem ♪
♪ Eu me transformei num sopro de vento ♪
♪ No final, as promessas que fizemos ♪
♪ Se tornaram todas em vão ♪
♪ Certa vez, pelos seus sonhos ♪
♪ Eu lutei com todas as minhas forças ♪
♪ O amor realmente dói demais ♪
♪ Nunca imaginei
que pudesse ser tão corajosa ♪
♪ Só depois de amar e sofrer
é que entendi toda essa loucura ♪
♪ De repente, o belo sonho
se transformou em pesadelo ♪
♪ Você é um arco-íris
que eu não posso capturar ♪
♪ Amei sem medo ♪
♪ E só adquiri dores pelo corpo ♪
♪ Mesmo assim ♪
♪ Acredito que depois
da chuva virá o céu azul ♪
♪ Certa vez, pelos seus sonhos ♪
♪ Eu lutei com todas as minhas forças ♪
♪ O amor realmente dói demais ♪
♪ Nunca imaginei
que pudesse ser tão corajosa ♪
Acorda.
♪ No final, tudo não passou
de um sonho vazio ♪
Miyu.
Qiaoqi?
O que você está fazendo aqui?
Você pergunta isso para mim?
Eu que queria te perguntar!
Como é que você foi trabalhar
e acabou com pneumonia aguda?
Se o Sr. Ji não tivesse me ligado,
eu nem saberia que você
foi parar no hospital.
O aparelho auditivo…
Deita, deita, não se mexe.
Eu já sabia que você ia perguntar isso.
Ontem à noite o Sr. Ji já mandou alguém
levar o aparelho de volta pro hotel,
para o estudante.
Ele disse para você não se preocupar.
E ele?
Ele disse que tinha coisas no hotel
e voltou primeiro.
O que está acontecendo entre vocês dois?
Brigaram?
Pelo que eu vi, ele
parece bem preocupado com você.
Melhor parar de se preocupar com ele.
Descansa um pouco.
Pode entrar.
Assistente Xue,
o Diretor Qian, do departamento de vendas,
e o Diretor Huang, do financeiro,
estão perguntando
se a reunião de relatório de progresso
do projeto ainda vai acontecer.
Claro que vai. Por quê?
Eles disseram que o Sr. Ji não está,
então não tem quem presida.
Quem disse que eu não estou?
Sr. Ji.
Então vou avisar os diretores imediatamente.
Eu não mandei você voltar para descansar?
Por que veio trabalhar de novo?
Olha só você, com essa cara de exausto.
Amigo,
eu queria um café.
[Apartamento de Funcionários do Hotel Purong]
Por que você está mexendo no celular de novo?
Você já não usou o meu telefone
para ligar para sua mãe?
Não é para minha mãe.
Eu quero ver o grupo do trabalho.
Desde ontem à noite eu não olho.
Vai que alguém está me procurando.
Eu já sabia.
Nem pense nisso.
Eu já pedi folga para você hoje.
Hoje você não vai trabalhar.
Mas o vestibular ainda não acabou.
Eu tenho medo de que…
Mesmo sem você,
o hotel vai continuar funcionando.
Hoje você vai é se recuperar.
Nada de se sobrecarregar,
entendeu?
Aqui está água quente e o remédio.
Eu deixei aqui para você.
Não esquece de tomar.
Estou indo.
Vai com cuidado na moto!
Mestre Jiao,
isso aqui não é para preparar pros hóspedes?
Que hóspedes, que nada!
O que é mais importante,
os hóspedes ou a minha filha?
Quando você tiver filho,
vai entender.
Isso… Eu…
Mestre Jiao, você não pode ir embora!
O jantar ainda não está pronto!
Você não vivia me perguntando
quando ia poder tentar cozinhar?
Sim.
Quando?
Agora mesmo.
Mestre Jiao! Mestre Jiao!
Esse garoto…
Acha mesmo que consegue me segurar?
- Desculpa, desculpa!
Sr. Tan.
Tia Xu.
Desculpa!
Será que sujou sua roupa com óleo?
Não, não,
não sujou nada.
Se quiser, me dá a roupa,
eu mando para lavanderia.
Depois peço para minha filha
- levar pessoalmente até o seu quarto.
- Não precisa, está tudo bem.
Ah, como está a Miyu?
Ouvi dizer que ela ficou doente.
Sim, sim.
Olha, estou levando comida para ela.
E agora, o estado dela é grave?
Como dizer…
tem dias bons e dias ruins.
Eu fico morrendo de preocupação.
Que tal você ir comigo ver ela?
Se a Miyu souber que você foi visitá-la,
ela vai ficar muito feliz.
E ficando feliz, ela melhora rapidinho.
Ah…
isso é conveniente?
É sim, é sim!
Claro que é!
Xia,
vem cá!
Me ajuda a guardar isso aqui, por favor.
- Do Sr. Tan.
- Guarda para mim.
- Claro, claro.
- Obrigado.
Eu te levo lá.
Tá bom, tá bom.
Vamos juntos.
Isso, isso…
Pegue…
Eu levo.
Miyu.
Estou assando biscoitos!
Já já ficam prontos!
Vai logo se arrumar.
Eu já me arrumei.
Eu quis dizer você mesma.
Olha só o que você está vestindo.
Até um saco de batata
ficaria melhor que isso.
Vai trocar de roupa.
Coloca aquele estilo “Chanelzinho”.
Anda, vai.
Que foi?
Tem visita para você.
Visita? Que visita?
Miyu, sou eu.
Posso entrar?
O Sr. Tan veio te ver.
Ele é muito educado.
Mesmo estando na porta,
fez questão de eu entrar para avisar.
Ele tem muita noção de limites.
E você, hein?
Eu…
Depois a gente acerta isso.
Passa um batom.
Pronto!
Sr. Tan, pode entrar.
Você está melhor?
Bem melhor, obrigada.
Posso entrar?
Claro, entra.
Então…
o hotel me chamou para voltar.
Aquele…
não tem aquele…
aquele show à noite, né?
Eu vou indo.
Vocês conversem com calma.
Tá bom, tá bom.
Conversem à vontade.
Vai com cuidado!
Tá bom.
Eu vou indo então.
Conversem com calma.
Mãe.
Sr. Tan, sente-se.
Tá bom.
Mestre Jiao,
por que você voltou?
Esse “ouriço” que você fez
tá mais para um rato!
Faltou farinha.
Estou te dizendo,
daqui a pouco você nem
vai conseguir fazer os espinhos.
Vem, olha como se faz.
Vocês, jovens…
realmente não conseguem sem mim.
Olha só!
Isso não é o jantar da Miyu?
Aqui, olha.
Você ficou o dia inteiro no aeroporto?
Teve tempestade,
muitos voos foram cancelados.
Tudo bem, eu já estou acostumado.
Então você deve ter comido mal, né?
Esse macarrão já vai ficar pronto.
Tá bom, sem pressa.
Come um biscoito antes.
Tá bom.
Tá, entendi.
Vou voltar agora mesmo.
Amanhã?
Não tenho certeza, não posso garantir.
Tá bom, tchau.
- Toma.
- Obrigado.
Você anda bem ocupado com o trabalho, né?
Nem tanto.
Você já foi ao Museu Getty?
Sim.
Foi ao Getty Center ou à Getty Villa?
Ao Getty Center.
Eu queria ver de perto
aquelas obras-primas que só via nos livros.
Queria sentir o impacto
com meus próprios olhos.
Mas…
Como foi?
Eu fiquei impactada foi
com a fortuna do Paul Getty.
As bailarinas do Degas,
os “Íris” do Van Gogh,
“O Grito” do Munch,
as “Ninféias” do Monet,
e aqueles retratos luxuosos do Luís XIV,
todos cheios de ouro e riqueza.
Tudo isso sendo exibido com tanta leveza
dentro daquele museu.
Por dentro,
é uma galeria elegante e discreta.
Por fora, parece um paraíso tropical,
com pássaros e flores por todo lado.
Aquilo é simplesmente
o paraíso que eu sempre imaginei.
Desculpa.
Fiquei me exibindo na sua frente.
Não, não.
Você disse exatamente
o que eu estava pensando.
Eu só fiquei surpreso.
Como você entende tanto de arte ocidental?
Não é que eu entenda muito.
É que, quando eu estava na faculdade,
eu pensava que talvez no futuro
fosse trabalhar na área de hotelaria.
Achei que esse tipo
de conhecimento poderia ser útil.
Então comecei a ler alguns livros de arte.
E, quanto mais eu lia, mais me envolvia.
Acabei gostando.
Por isso tenho só uma noção básica.
Isso não é nada básico.
A panela…
Não tem problema, eu pego. Você senta.
Obrigado.
Que cheiro bom.
O telefone.
Não é importante.
Você veio escondido do trabalho, né?
Eu sei, você deve estar preocupado
com a saúde do Sr. Tan, não é?
Ultimamente ele realmente tem sentido
um pouco de aperto no peito às vezes,
mas, no geral, está tudo bem.
Pode ficar tranquilo.
Mesmo eu tendo saído
do departamento de acomodações,
ainda mantenho contato
com as meninas do andar executivo.
Se você ainda estiver preocupado,
pode me adicionar no WeChat.
Da próxima vez que quiser saber,
pode falar comigo.
Tá bom.
Obrigado, Gerente Xu.
[Li Qiaoqi]
Alô, Sr. Ji.
Qiaoqi,
sobre a Miyu…
Sr. Ji,
eu não sei o que aconteceu entre vocês dois,
mas, sobre a Miyu,
se ela não quiser que você saiba,
eu não tenho como te contar.
Desculpa.
Tá bom, eu entendo.
Sr. Ji,
sobre o que aconteceu ontem à noite,
eu agradeço por ela.
O médico disse que o tratamento com soro
está funcionando muito bem.
Com mais alguns dias de descanso,
ela vai ficar bem.
Obrigada.
Ainda está aqui?
Ah, é mesmo.
Neste fim de semana vai
ter uma feira do setor.
Fomos convidados a participar.
Deram dois ingressos.
Quer que eu reserve esse tempo para você?
[15ª Feira Internacional
de Hotelaria de Xangai]
Então… você prefere ir comigo,
ou convidar a Gerente Xu para ir com você?
Amanhã eu te dou uma resposta.
OK.
[15ª Feira Internacional
de Hotelaria de Xangai]
Certo.
Aliás… você conhece a Bienal
de Arte de Xangai?
É lá no Museu
de Arte Contemporânea de Xangai.
Se não me engano, em 2023 o tema foi
“Cinema Cósmico”.
Na época, tinha um conceito que dizia:
“sob o céu estrelado,
todos os seres são iguais”.
Eu achei essa ideia simplesmente incrível.
Você realmente entende muito
de arte contemporânea de Xangai.
Claro, antes eu adorava visitar exposições.
E a situação em Hong Kong, você conhece?
Infelizmente,
toda vez que vou a Hong Kong
é sempre corrido.
Na verdade, eu sempre quis muito ir ao
Museu M+
e também ao Centro de Documentação
de Arte da Ásia.
Neste fim de semana,
vai ter uma exposição no M+.
Tem interesse em ir comigo?
Seriam só dois dias, ida e volta.
Não vai atrapalhar o seu trabalho.
Neste fim de semana eu tenho plantão.
Miyu, tem uma coisa que eu queria dizer,
talvez seja um pouco ousado da minha parte.
Mas quando você estava falando disso agora,
você parecia tão feliz
que talvez nem tenha percebido.
E você estava muito encantadora, de verdade.
Quando eu cheguei, ouvi sua mãe dizer
que você não estava bem, certo?
Então por que não encarar essa viagem
como uma forma de espairecer?
Quem sabe, quando você voltar,
você se sinta diferente.
Não precisa me responder agora.
Pensa com calma.
Obrigada, Sr. Tan.
Então eu vou indo.
Até amanhã.
[Hotel Purong Bem-vindo]
Bom dia.
Bom dia, Gerente Xu.
Gerente Xu.
Soube que você ficou doente.
Comprei alguns suplementos para você.
Não sabia que você já viria trabalhar hoje,
ainda estão no quarto.
Depois eu passo lá para te entregar.
Não precisa.
Não podemos aceitar presentes dos hóspedes.
O importante é que não atrapalhou
a prova do Yuze.
A prova foi muito bem.
Obrigado!
Que ótimo!
Hoje é o último dia, né?
Então vai logo.
Não se atrase!
[Hotel Purong]
Tá bom, então a gente vai indo.
Boa sorte na prova!
Muito obrigado, Gerente Xu. Até mais!
Vai com cuidado!
Bom dia, Sr. Ji.
Bom dia.
Já está melhor de saúde?
Totalmente recuperada.
Obrigada, Sr. Ji.
Neste fim de semana
vai ter uma feira do setor,
no Novo Centro Internacional
de Exposições de Pudong.
Quer ir comigo?
Sr, Tan.
Eu já tenho planos para o fim de semana.
Planos?
Com licença, Sr. Ji.
Vou voltar ao trabalho.
[Segunda-feira, 9 de junho]
[Miyu]
Sr. Tan, vamos juntos.
Tá bom.
[Tan Jizhou]
Às vezes,
aceitar um convite
♪ A vida tem ♪
não significa nada.
Mas recusar um convite
♪ E inúmeras encruzilhadas ♪
geralmente é porque você sente algo
por essa pessoa.
♪ Difícil se alegrar plenamente,
a teimosia vai longe demais ♪
Do que é que eu estou com medo, afinal?
♪ Essas confusões ♪
♪ Sem respostas, sem razões ♪
♪ Assim me lanço na torrente do incerto ♪
♪ Saber avançar e recuar, ainda não acordei ♪
♪ E já me apresso a amadurecer ♪
♪ Sinto a despedida,
quem se encontra com quem na encruzilhada ♪
♪ Correndo contra o tempo ♪
♪ Sem olhar para trás, sem parar ♪
♪ Nosso caminho, você agora sabe onde vai? ♪
♪ Então levante a cabeça, oh ♪
♪ Não olhe para trás ♪
♪ Já aprendi ♪
♪ O que não é meu, não mais insisto ♪
♪ Como insistir? ♪
♪ Ainda vai se transformar
em uma longa espera ♪
♪ Esperando para fazer as pazes
comigo mesmo ♪
♪ Também esperando
por quem encontrar novamente ♪
♪ Acene a mão ♪
Algum problema?
[Hong Kong, China]
Tenha uma boa estadia.
Boa noite, Sr. Tan.
Olá.
Posso ajudar em algo?
Reservei um quarto executivo
com vista para o mar.
Tá.
Para mim, um quarto normal já está bom.
Um momento, por favor.
Não precisa.
Este hotel tem parceria com a nossa empresa.
Mas fui eu que quis vir.
Não faz sentido você pagar por mim.
Tá bom, como você preferir.
Desculpa, um quarto normal.
Seu quarto já está pronto.
Tenha uma boa noite.
Vamos, é por aqui.
Ah,
e não esquece de aceitar
o dinheiro da passagem que te transferi.
Eu te chamei para ver a exposição.
Só de você ter vindo, eu já estou feliz.
Vamos não falar disso, pode ser?
Quem está feliz sou eu.
Você realizou um sonho meu.
Agora não tenho mais arrependimentos.
Tudo bem.
Amanhã, às dez da manhã, eu venho te buscar.
Lembre-se de tomar café da manhã.
Até amanhã.
[Rua Central]
Depois de hoje, ainda tem arrependimentos?
Hoje,
até conseguimos ver a estreia
daquela misteriosa pérola
da realeza britânica.
Foi muita sorte mesmo!
[Livraria Hans]
Então você gosta de pérolas?
Eu acho que as pérolas têm um brilho
ao mesmo tempo elegante e puro.
Igual a você.
Quer ir tomar alguma coisa?
[Esquina Moderna]
Amigo.
Eu pedi para você
convidar a Xu Miyu para a feira,
e você acabou levando ela para Hong Kong?
Foi decisão dela.
Eu não posso interferir.
Você não quer saber
o que ela foi fazer em Hong Kong?
Prefiro não saber, por favor.
Você…
Eles dois já estão quase ficando juntos,
e você ainda quer desistir?
Amigo.
Faz quanto tempo que você não vem ao Bund?
Como apareceram
tantos prédios novos?
Antes eu nem tinha visto isso.